本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
この張り詰めた空気
氛围好紧张
一体　あいつは…
他究竟是…
ちっちぇえな
太渺小了
なんなんだ
什么人啊
ハオさま
叶王大人
すまんすまん
抱歉抱歉
気にするな　オパチョのほうがちっちぇえよ
别担心 欧巴裘 你比他小
オパチョ　ちっちぇえ
欧巴裘更小
おい　今　ハオって言わなかったか
喂 那小不点刚才是不是喊了声叶王
そんな　まさか…
不会是真人吧
意外と早く現れたのね　麻倉葉王
想不到你这么快就现身了 麻仓叶王
「超・占事略決」　あんた　そんなに葉に渡されたら困るわけ？
你就这么不想让我把「超·占事略决」交给叶？
アンナさま　それは…
安娜大人 别拿出来
なんだ　もうそこまで手が回ってるとはさすがだね
你们连这个都弄到手了 厉害厉害
会いたかったよ　アンナ
我一直很想见你 安娜
僕の式神を倒した麻倉の嫁よ
打败我式神的麻仓家儿媳
我要与你 共赴明天
满是谎言的光明未来
重重地压在肩上
事先安排的一个个梦想
难教人心动
但我只能向前进
遵循本能的指引
前方的世界会因我的加入
而改变
敢问如何融化坚冰
但凭熊熊燃烧的灵魂
打破沉睡的诅咒
将那深藏的巫力
彻底唤醒
别担心
一次次低语
催生出心底的力量
山外青山楼外楼
努力突破极限吧
拼尽全力 找回彼此笑容
饱尝艰辛后
定能与你 共赴未来
第18回   「伟大精神 我的团队」
会いたかったって
什么叫很想见你啊
しかも呼び捨て
而且一上来就叫名字
あら　光栄ね
那还真是荣幸啊
まさか仕返しをしたいとでも
你不会是来报复我的吧
僕がそんなにちっちぇえ男に見えるかい
你觉得我是那种心胸狭隘的男人吗
むしろ君を強く尊敬するし
相反 我对你非常敬佩
「超・占事略決」だって　早く葉に届けてほしいと願ってるのさ
也希望你能尽快把「超·占事略决」送到叶手上
どういうことよ　それ
你这话是什么意思
正直言って　今の葉はあまりに弱い
老实说 叶现在太弱了
この先にある戦いを生き抜くことは到底無理
根本不可能在接下来的战斗中存活
けど　「超・占事略決」さえマスターすれば
不过 他只要掌握「超·占事略决」里的法术
今と比べ物にならない力を身につけることができる
就能拥有远超现在的卓越实力
葉には早く立派になって　僕の手伝いをしてもらわないといけないからね
我需要他快点变强 这样他就可以来帮我了
まん太さま　彼は一体…
万太大人 他到底是什么人
訳はあとで話すよ
等下再跟你解释
手伝いなんてするわけないでしょ
做你的白日梦去吧
いいから　さっさと葉の居場所を教えなさいよ
别废话 赶紧告诉我他人在哪里
いいね　やはり麻倉の嫁はこれくらいの度胸がなくちゃな
真不错 麻仓家的儿媳就得有这份胆识
気に入ったよ
我很喜欢
葉ならあの洞窟を進んだ先にいる
叶就在那个洞窟里面
今は早く「超・占事略決」を届けたほうがいい
你现在只管尽快把「超·占事略决」交给他
僕の手伝いなら　いつだって構わないんだからね　アンナ
给我帮忙的事不急 安娜
あのね　いつまでも寝言　言ってると…
警告你 要是继续胡扯下去 信不信我…
ア…アンナさまの…
安…安娜大人的…
ビンタが止められた
巴掌被他截住了
ますます気に入った
我越来越喜欢你了
君はやはりシャーマンキングの妻になるのがふさわしい
你确实是做通灵王妻子的不二人选
甘いわね　私にはまだ
太天真了 别忘了
左があるのよ
我还有左手
当然　シャーマンキングの妻にはなるわ
我当然会是通灵王的妻子
勝つのは葉に決まっているもの
因为赢的人肯定是叶
さあ　行くわよ　たまお　まん太
我们走 玉绪 万太
はい
是
ちんたらしてんじゃないわよ
别磨磨蹭蹭的
すみません
对不起
いいね　この感触　あの度胸
太棒了 这份力道 这份胆识
僕にビンタくれるとは母さん以来だよ
除了妈妈 还没有第二个人打过我巴掌
でも　ちょっぴり痛かったかな
不过 还是有点疼
だから　すまんと言ってるだろ
我不是都跟你道过歉了吗
いい加減気にすんな　阿弥陀丸
别一直放在心上啦 阿弥陀丸
いやいや　お前が気にしろよ
你倒是重视一下啊
これで２度目でござる
这已经是第二次了
まあ　折れちまったもんはしょうがねえって
断都断了 还能有什么办法
いいのかよ　もうすぐパッチ族の村だってのに
不要紧吗 帕契村就在眼前了
困ったな　どうすんだ　蓮
这下麻烦了 怎么办 莲
なぜ俺に振る
问我做什么
坊ちゃま　あまりイラつかれては心と体に毒ですぞ
少爷 勿动肝火 这样不利于修养身心
もうこれ以上時間を無駄にするつもりはない
别再浪费时间了
そうカッカすんなよ　蓮
火气不要这么大 莲
まだ時間はたっぷりあるんだからよ
我们有的是时间
僕は町には戻らないよ
我不回镇上
ハオを倒すためにここまで来たんだ
我来这里是为了打倒叶王
なのに　その手下を助けて自分の媒介を失うなんて
可你却为了救叶王的手下弄断了自己的媒介
おい　リゼルグ　おめえ　まだそんなこと言ってんのか
瑞瑟格 你怎么还在说这种话
だって…
本来就是
ホロホロ
霍洛霍洛
どうなんだ　そいつの具合は
他现在伤势怎样
ヒデえな
不容乐观
コロロの冷気じゃ　応急処置にもなんねえよ
可洛洛的寒气只能勉强急救一下
そうか
是吗
じゃあ　こいつ担いで進むとするか
那我们架着他走吧
ちょっと待ってよ　葉君
等一下 叶
ここからパッチ族の村まで近いんだろ
这里离帕契村已经不远了
行きゃあなんとかなるって
到了总会有办法的
でも　それじゃあ…
可你这么做…
いいだろ　阿弥陀丸
你觉得呢 阿弥陀丸
春雨は向こう着いたら　喪助呼んで直してもらおうぜ
到了村子 我就把丧助招来修春雨
まことでござるか
此话当真？
さっきまで暗かったムードが一転して明るくなった
刚才的低气压一下就散去了
分かってるんだ　これが葉君の力なのは
我当然明白这正是叶的厉害之处
でも　それが怖いんだ
但是 我很害怕
このままじゃ　僕が僕でいられなくなりそうで
我怕自己这样下去会失去自我
大丈夫か　竜
背得动吗 龙
メラへっちゃら
完全不用担心
俺の根性は並じゃねえからな
我的意志力可不是一般的强
しかし　ここまで来てもなんの意味も分からずじまいだったな
可是我们都走到这里了 还是没弄明白这背后的含义
意味？
含义？
パッチジャンボでアメリカまで連れてこられてよ
先是被帕契珍宝号送来美国
で　起こった出来事っていや
再看看后面这些经历
リリララとセミノアの戦士にハオという存在とX-LAWS
莉莉拉拉 塞米诺亚族战士 叶王 X-LAWS
なんかどれも話がデカすぎてよ
我总觉得这些事背后会牵扯到很多东西
確かに
有道理
ああ　オイラたちはちっちぇえな
我们太渺小了
オイラ　なんか変なこと言ったか
我说错了吗
いや　また何か妙な感覚が…
不 那种奇怪的感觉又来了
ちょっと待て　お前も何か感じてんのか
等等 你也有感觉吗
やはり気のせいではなかったな
看来这并不是我的错觉
この何者かに呼ばれているような感覚は
我一直觉得有人在呼唤我
魂が導かれたのさ
那是对灵魂的召唤
気が付いたのか
你醒了
降ろせ
放我下来
俺なら　もう大丈夫だ
我已经没事了
そのケガで大丈夫なわけねえだろ
你伤得这么重 怎么可能没事
死ぬぞ　てめえは
你会没命的
悪いが　施しを受けるつもりはない
抱歉 我并不想接受你们的恩惠
だから　助けてもらった礼はきっちり返させてもらう
所以 这次的救命之恩我会还给你们的
ここは選ばれしシャーマンだけに開かれた真の道なのだ
这里是只对被选中的通灵者开放的正道
真の道？
正道？
この先にパッチの村がある
帕契村就在前面
だが　我々が目指す目的地はそこではない
但是 它并不是我们真正要找的地方
パッチなどあの場所を代々守る防人にすぎん
帕契一族不过是世代守护着那里的防人
偉大なる星の聖地のな
守护着伟大的星之圣地
星の聖地とはなんなのだ
什么是星之圣地
これで俺の恩返しは終わりだ　行け
救命之恩我已经还了 走吧
貴様
你…
よせよ　蓮
算了 莲
だが…
可是…
それで　お前はどうするつもりなんだよ
那你接下来有什么打算
自力でたどり着いてやるさ
我自己走过去
俺はハオさまの仲間の中で最もタフな男
在叶王大人的同伴里 就属我最壮实
ビッグガイ・ビルはそう簡単には…
大汉比尔可没那么容易…
死なん
就死掉
葉
叶
こうなったら　もう腹くくって行くしかねえな
既然如此 那就只能沉下心来继续前进了
いよいよこの旅のすべての意味を知るときが来た
他们即将知晓这趟旅行的全部含义
星の聖地　すべての魂が生まれ還る場所
星之圣地 所有灵魂的轮回之所
46億年の地球の記憶
这里有地球46亿年的记忆
シャーマンキングだけが手にすることのできる最大の持霊
唯有通灵者才能够驾驭的最大持有灵
グレートスピリッツの祝福を受ける
接受来自伟大精神祝福吧
そのときが
这一刻终于到来了
なんだ　今のは
刚才那是什么
みんなは
他们人呢
やっと起きたな
你总算醒了
シルバ
锡尔巴
ここはパッチの村にして　グレートスピリッツを祀る星の聖地
这里是帕契村 供奉着伟大精神的星之圣地
よくここまで来たな　葉君
能走到这里不容易 叶
まずはこれを飲んで落ち着け
先把这个喝了 冷静一下
ビジョンのあとはこの魚とバナナのスープがいい
看过映像之后 最好来点鱼肉和香蕉煮的汤
ビジョン
映像
見たんだろ
你看到了吧
君の心の奥底に眠るこの星の記憶を
那是沉睡在你心底的关于这颗星球的记忆
なに
什么
まあ　理解できんのも無理はない
我知道你一时难以理解
見たまえ
看清楚了
あれが君にビジョンを見せた正体
是它让你看到了那些映像
君はグレートスピリッツの祝福を受けたのさ
你接受了伟大精神的祝福
な…なんだ
那是…什么
魂が無限に集まって
灵魂源源不断地聚集过来
つながって
彼此相连
あれがグレートスピリッツなのか
这就是伟大精神
まただ
又来了
また何か頭の中に入ってきた
又有东西往我脑子里钻
そうだ
我想起来了
オイラは洞窟を抜けて　あれを見た途端に
我出了洞口 刚看了一眼
慣れないうちはあまり直視しないほうがいい
你现在还没有习惯 最好不要长时间直视它
また気を失って倒れるぞ
小心再晕过去
グレートスピリッツはすべての魂の源であり　すべての魂が還る場所
伟大精神是所有灵魂的起源和归宿
ここに来たシャーマンが誰もがあれに触れ
来了这里的通灵者在看到它后
自らの遺伝子に眠る記憶を呼び覚ます
沉睡在基因里的记忆都会被唤醒
むろん　育った環境や思想によってそのイメージはまちまちだが
受成长环境和观念影响 每个人看到的画面自然不同
それゆえに
但也是由于这个原因
46億年の記憶の衝撃に耐えきれず二度と意識が戻らぬ者もいる
有的人无法消化46亿年记忆带来的冲击 再也没有醒来
ちょっと待ってくれよ　話が唐突すぎて何がなんだか…
等等 你说这些连个铺垫都没有 我根本就听不懂
だから　落ち着けと言っただろ
所以我不是叫你先冷静下来吗
なんでお前がオイラのスープ飲んでんだよ
那你为什么喝我的汤
とにかく　君は無事にここまで導かれ
总之 你能平安抵达这里
グレートスピリッツをも受け入れられる魂のキャパシティーを示した
并承受住来自伟大精神的冲击 足以证明你的灵魂器量
君は本戦　最初の試練を突破したんだよ
你已经通过了正式比赛的第一轮考验
マジかよ
不是吧
この厚かましい感じのする声はまさか…
听这个自来熟的说话语气 难不成是…
それじゃ　俺は夢にまた一歩　近づいたわけだ
这么说我离自己的梦想更进一步了
やったぜ　カリム
太好了 卡利姆
ホロホロ
霍洛霍洛
葉　お前も無事だったんだな
叶 你也没事啊
しかしスッゲえな　あれ　グレートスピリッツ
话说回来 那个伟大精神也太厉害了
ほかのみんなはどうしたんだ
其他人怎么样了
俺が駆けつけたときにはリゼルグの姿はなかった
我赶到的时候 瑞瑟格已经不在了
生きていれば　担当する十祭司が連れていったと思うが
只要他还活着 应该是负责对接的十祭司把他带走了
生きていれば？
只要他还活着？
じゃあ　あとのヤツは…
那其他人呢…
蓮も竜もシルバが担当だろ？
莲和龙也是锡尔巴你负责的吧
どこ行っちまったんだ　リゼルグやい
你到哪里去了 瑞瑟格
竜
龙
ホロホロに旦那
霍洛霍洛 老板
ああ　竜君は先に気が付いたので　散歩を許可したんだっけ
我想起来了 龙先醒过来 所以我允许他去散步了
早く言えよ
怎么不早说
蓮は？
莲呢？
彼には参ったね
我真是服了他
気を失うどころか　真正面にグレートスピリッツを見据えていたよ
不仅没晕倒 还正面直视着伟大精神
素晴らしい
太棒了
超欲しいぞ　馬孫
真想拿到手啊 马孙
はい　坊ちゃま
是的 少爷
なんてヒドい夢だ
好可怕的梦
でも僕は…
但我…
ハオを倒すまでは死ねないんだ
我在打败叶王之前 绝不能死
その日　僕は見てはいけないものを見てしまった気がした
那天 我觉得自己目睹了不该看见的东西
このグレートスピリッツを手に入れ　シャーマンキングになるということは
得到伟大精神 成为通灵王
僕が思っていたよりずっと　大きくて恐ろしいことかもしれない
这个目标或许远比我想象中要宏大和恐怖
残りの選手が到着するまで
他们说在其他参赛者到齐之前
このパッチ選手村で体を休めろ　なんて言われたが
我们先在帕契选手村好好休养
観光地みたいだ
这里像一个旅游点
パッチストラップだ
有帕契挂饰
オラクルベルにつけて　クール度アップだってよ
上面写着挂在神谕器上会帅气加倍呢
この期に及んで　土産物で盛り上がるとは　ゆるいヤツめ
这种时候还有心思看特产 真够散漫的
おめえ　今までどこに
你这家伙之前都去哪了
なに　ちょっとした敵情視察さ
没什么 我就是去侦查了一下敌情
むろん　俺の敵になるようなヤツは…
不过 能当我敌人的…
蓮　こいつはスゲえぞ
莲 这东西太棒了
パッチ人形
帕契玩偶
この人形　気に入ったわ
这玩偶不错
この声は…
这声音是…
まさか…
难道…
さすがお客さん　お目が高い
客人您真有眼光
パッチ伝統工芸のシルバーパッチマン　380ドルです
这是用帕契传统工艺制作的银制帕契像 只要380美元
高いわね
太贵了
380円でいただくわ
380日元卖我
アンナ
安娜
それはあまりに安すぎるぞ
这砍价也砍得太狠了
葉　何言ってんの
你说什么呢 叶
キーホルダーは380円が基本よ
钥匙扣就值380日元
それじゃ　一生懸命　作ったパッチの人がかわいそうだろ
这可是帕契族人费尽心血做出来的 他们多可怜啊
女将　どうしてここに
老板娘 你怎么会在这里
葉を強くするためよ
我是来让叶变强的
なに
什么
あんたにはとにかく強くなってもらわないと困るのよ
你必须给我变强
じゃないと私
不然
誰かに取られちゃうかもしれないわ
我可能要被别人抢走了
ああ　すまん
嗯 对不起
なんじゃそら
他们在搞什么
これはまた何か大変な予感がするでござるな
又有种暴风雨即将来临的感觉了
つうか　おめえ　春雨のこと　完全に忘れられてるんじゃねえのか
我说 你是不是把春雨的事忘干净了
シャーマンファイトに女連れたあ
居然带女人来参加通灵者大赛
なめられたもんだぜ
我看你们是轻敌了
見たところ　おめえら　全員　仲良さそうだが
感觉你们这帮人关系不错嘛
それで次の試合　できんのかよ
这样能参加接下来的比赛吗
無視すんな
怎么不理我
俺はおめえらのためを思って言ってんだ　分かってんのか
我说这些都是为了你们好 懂不懂啊
次はトーナメントなんだぞ
接下来就是淘汰赛了
トーナメント？
淘汰赛？
パーマネント
卷毛仔
だから　聞いてくれって
你们听我说啊
マジなんだって俺　マジ
我是认真的
用があるなら手短に言え
有话就赶紧说
少しでもふざけたら斬るぞ
敢开一点玩笑我就把你砍了
分かった　ふざけねえ
好 我不开玩笑了
俺は今　チームメイトを探してるんだ
我现在在找队友
チームメイト？
队友？
ああ　こっから先のトーナメントは３対３のチーム制なんだ
嗯 接下来的淘汰赛是3对3的团体赛
チームは各人　自由に組めるが　あぶれたヤツはその場で失格
参赛者可以自由组队 但没找到队友的人就失去参赛资格
見たところ　おめえらの数もハンパだからよ
我看你们的人数也不齐
俺も入れてもらおうって話なのさ
可以让我加入吗
貴様　名は
你叫什么
チョコラブ
巧克力爱情
こいつ　マジで刺しやがった
你这家伙真的动手了
もしや本名なのか
难道是真名吗
当たり前だろ
废话
なんだ
出什么事了
広場のほうが騒がしいな
广场那边好像很吵闹
おめえら　早く俺を入れといたほうがよさそうだぜ
我劝你们赶紧让我入队
このファイト　最悪の大本命が到着だ
这场大赛最难对付的强敌到了
最悪の大本命だと？
最难对付的强敌？
ヤツを知らねえシャーマンなんかほとんどいねえ
只要是通灵者 几乎没人不认识他
なんたって
毕竟
千年も昔からシャーマンキングになるために生きてきた男だからな
他为了成为通灵王 已经活了上千年了
忠実な部下を従え　その炎はすべてを燃やし尽くす
他的火焰能让下属忠心臣服 能燃尽万物
ハオ
叶王
ヤツのチームは　３つの勢力のうちでも本命中の本命なのさ
他的队伍在3大势力中也是独占鳌头
３つの勢力
3大势力
いっつも制服
总穿制服
なんのことだ
那是什么意思
こ…この大会にゃあ　すでに３つの組織が出来上がってんのさ
这…这场大赛已经分出3个团队了
１つはハオのチーム
一个是叶王的队伍
あとの２つが　ハオに対抗するために生まれた
另外两个是专门为打倒叶王而组建的队伍
ガンダーラと　Ｘ-LAWSだ
健驮逻和X-LAWS
X-LAWSだと？
X-LAWS？
なんだ　知ってんなら話は早
你们知道他们啊 那就好理解了
だったらその３つの勢力の親玉が
那你们自然也就能想象到
みんながみんな　神クラスのシャーマンだってのは簡単に想像つくよな
这3股势力的老大全是神级通灵者吧
神
クラス？
级？
キャミソール
吊带背心
要するにだ
我的意思是
神クラスのシャーマンに歯向かうバカはいねえ
没人会蠢到和神级通灵者对抗
だったらいっそ　そいつらの下について
还不如加入他们
自分の夢を叶えたほうがマシだろ
让他们来实现自己的愿望
何が言いてえんだ
你到底想说什么
ここに来てる７割のシャーマンは
来到这里的通灵者
すでに３つの勢力のどれかに属している
有7成都已经加入了那3大势力
だから俺は必死でチームメイトを探してるのさ
所以我才费尽心思在找队友
なぜ貴様がそれを知っている
你为什么会知道这件事
情報こそが俺の武器だからさ
情报可是我的武器
世の中で成功するには　何よりも早くて正確な情報が必要だ
想在这世界出人头地 就不能少了及时且正确的情报
なに
什么
情報を知ってることはつまり　敵を知るってことだからな
拥有情报就是了解敌情
だから　俺はハオが来るころだって知っていたし
所以我知道叶王什么时候会来
直接見なくてもやつらだと分かる
不用看也知道是他
紹介するぜ
给你们介绍一下
俺の持霊　ジャガーのミック
这是我的持有灵 美洲豹米克
こいつの鼻と俺のセンスで
我要利用它的鼻子和我的幽默感
民衆が求めてやまねえ世界一のコメディアンになることが
成为名扬天下 世界第一的喜剧大师
俺の夢だぜ
这就是我的梦想
無理だ
别想了
なんだと　あっさり言いやがって
什么 立马就否定了
無理だな
别想了
無理だ
ハオのチームに２つの勢力
叶王的队伍和另外两股势力
これは思った以上に面倒になってきたわね
看来事情比想象中要棘手
どうしたんだ　アンナ
怎么了 安娜
お前も無理だと思うのか
你也觉得他做不到吧
うるさいわね　そんなのどうだっていいわよ
闭嘴 我才不管这种破事
どうだっていいことあるか　なんかイエイ
世上哪有破事呢 你说说看
あんた　つまんない
你真无聊
えらい不機嫌だな
心情怎么这么差
私　早く宿舎に戻りたいんだけど
我想赶紧回宿舍了
あんた　どうするの
你怎么打算
チョコラブが仲間になりたいっていうんなら　オイラはそれでいい
巧克力爱情想加入的话 我同意
またか　たまには少し考えろよ
又随口就答应了 你好歹仔细考虑考虑
ああ　でもよ　俺ら　リゼルグ入れても５人だろ？
是啊 不过算上瑞瑟格 我们也才5个人
どのみち誰か入れなきゃ　なんねえんじゃねえのか
早晚还得再找一个人吧
おもしろい
有意思
ならば　そいつは俺のチームが引き取ろう
那么就让他加入我的队伍吧
俺のチーム？
我的队伍？
いい機会じゃないか
这是个好机会
どうせ俺たちはいずれ戦わねばならぬ運命なのだ
反正我们注定会有一战
ならば　今ここで貴様とは違うチームになったほうが
既然如此 不如现在就分道扬镳
早く決着がつくだろう
这样还能早点决出胜负
そ…そんな言いかたはねえだろう
你也用不着这么说吧
別に構わねえけどよ
我倒无所谓
あとのメンバーはどうする気だよ
但剩余那个空缺要怎么填补
どうせリゼルグを見つけるまで捜し回るつもりなのだろう
你们应该是打算去把瑞瑟格找出来吧
悪いが　俺はどうなるやもしれんことに期待をかけるつもりはない
不好意思 我可不会依赖不确定的事
貴様ら２人のうち　どっちでも構わん
你们俩其中一个加入我的队
適当に決めてくれ
随便定一定
適当だと　こら　てめえ　俺らをなめてんのか
随便？你这小子居然小瞧我们
リゼルグと一緒じゃなきゃ　俺は嫌だぞ　こら
我要和瑞瑟格在一起 小子
竜
龙
決まりだな
那就这么定了
チョコラブとホロホロ　これで俺のチームは完成だ
巧克力爱情和霍洛霍洛 我的队伍就人齐了
完成って…
人齐…
ちょちょ…ちょっと待てよ　なんで俺がこんな見ず知らずの野郎と
等…等等 凭什么我要跟这个来路不明的家伙组队
ていうか　俺はおめえが苦手だ　蓮
再说了 我也和你配合不来
構わん
无所谓
貴様らお笑いコンビは後ろで黙っていればいい
你们这对喜剧组合就站我身后当陪衬吧
戦いは俺１人で十分だ
战斗有我就够了
では　連絡があったら後日会おう
先这样吧 要是有新的通知我们再碰面
逃げるなよ
你们别跑了
スゲえ　行っちまった
了不起啊 就这么走了
なんて勝手なヤツだ
这人太自作主张了
まあ　いいじゃねえか　あんなに楽しそうな蓮は久しぶりに見た
不过这样也挺好的 很久没见莲这么兴奋了
あれが蓮のかわいいとこなんよ
这也是莲的可爱之处
かわいい…
可爱…
俺１人で十分だと？
有你就够了？
野郎　ずいぶんなめてくれたもんだぜ
混蛋 真没把我放在眼里
どうやらあいつには俺の実力を見せつけてやらなきゃならねえようだ
看来我必须让他认清我真正的实力
絶対泣かす
我一定要让他哭出来
何やら　ホロホロまで元気になっちまったぞ
连霍洛霍洛也突然振奋了起来
チョコラブか
巧克力爱情啊
まあ　こいつも悪いヤツじゃなさそうだし
他看起来也不是坏人
マッスルパンチに似てるヤツに悪いヤツはいねえ
长得像重拳的家伙都不会是坏人
さあ　張り切ってリゼルグ捜すぞ　こらあ
好 那我们就加把劲找瑞瑟格吧
蓮　泣かす
我要让莲哭出来
あんた　こんなやつらと一緒で　よく無事だったわね
你和这帮人在一起 亏你能撑到今天
こんなやつらだから　いいんよ
就是这帮人才好呢
葉殿の笑い声を聞くと　妙に安心するでござるよ
听见叶大人的笑声 我也莫名觉得安心了
おめえ　春雨　絶対忘れられてるって
我看你一定是把春雨忘了
忙しくなるわね　これから
今后要忙起来了
何度見てもスゴいな　グレートスピリッツは
看了这么多遍 还是觉得伟大精神好厉害啊
ホント　葉君のお父さんがいなかったら　僕
要是没有叶的爸爸
どうなってたか分からないよ
我现在不知道是什么下场了
でも　その幹久さまもまたどこかへ行ってしまうし
但是干久大人也不知道去哪里了
アンナさまも葉さまを捜しに出たまま戻ってこないし
安娜大人去找叶大人 也一直没回来
なにいい雰囲気の沈黙になってんだ　この野郎
小子 干嘛营造一个沉默的良好气氛
やんのか　こら　チンモクセイがよ
找打吗 沉默小鸡
こら　ポンチにコンチ
彭奇 空奇
葉さまのお友達に失礼でしょ
你们怎么能对叶大人的朋友这么没礼貌
僕　ちょっと　外行って捜してくるよ
我去外面找找看
僕　苦手なんだよな　女の子と２人きりなんて
我最怕和女生单独相处了
歌？
歌声？
つなぎ歩いた高速道路　高鳴るムネ
在你我曾牵手漫步的高速公路上 我心潮澎湃
キミの脈も
连你的脉搏
高速でした
也加速跳动
次回「黒いジャガー」
下回「黑豹」